CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
APRI'ES LE LYCEE, TAKUMI A REJOINT
LA PROJECT D DE RYOSUKE TAKAHASHI
ET KEISUKE, PILOTE DE MONTEE,
EN TANT QU'EXPERT DE LA DESCENTE.
IL REMPORTE SA TOURNEE
A TOCHIGI, SAITAMA Er IBARAKI,
MAIS SQN DERNIER BATTLE CONTRE
TOSHIYA JOSHIMA DE LA PURPLE SHADOW
GAGNEISUR UNACOUP DU SORT
I.u1 A LAISSE UN GOUT AMER EN BOUCHE.
Conduire é une main
a un feeling particulier.
Je réagirai toujours moins vite
en cas d'imprévu, c'est sfir.
La conduite é une main,
c'est router presque au maximum
tout en prévoyant é 100 %
ce qui peut arriver
et avoir Ia conviction
de ne faire aucune erreur.
Ryésuke a raison.
Si je ne suis pas sfir
de pouvoir tout contréler,
pas mo yen d'utiliser ga en battle.
TOFU FUJIWARA
♪ ai fini de livrer.
Merci.
Bon, je vais dormir un peu
avant d'a||er bosser.
Vous allez 0U ?
Nulle part cette semaine.
II faut réparer la 86.
On a un dernier battle é Ibaraki.
Et aprés ga, direction Kanagawa.
C'est loin, je m'en passerais bien.
Le moment est venu. ..
C'est maintenant
que ga devrait réellement se corser.
EPISODE 1
- UNE RENCONTRE PREDESTINEE -
Takumi!
- Salut, Takumi !
- Salut!
Bonsoir, K6ichir6.
Bonsoir, Kenji.
Je vous plains...
Les nuits restent chaudes...
Hé, ne nous fous pas dans le méme sac!
Moi, je bosse. Mais lui,
il est juste lé pour glander!
T'abuses, lé !
C'est pas sympa de dire ga, K6ichir6!
Tout é fait. C'est juste que Kenji
n'a pas de copine é sortir!
La ferme!
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
Combien de fois j'ai sorti ga, moi ?
Dis, ta nouvelle 86
n'est toujours pas préte ?
Vous la peaufinez, non ?
Cette fois,
on touche surtout au chéssis
et é la tattle des pneumatiques.
Allégement et consolidation, donc...
On délaisse |'aspect
pour se focaliser sur I'intérieur.
Je me demande bien
ce que ga va donner!
Franchement !
C'est trop de la balle!
Ben ga...
C'est |'as invaincu
de la descente de la Project D
qui enchaine les victoires.
A ce propos, Takumi...
Ca vous arrive
é Keisuke et toi de vous taper
des petites sorties ensemble
en dehors de la Project D ?
Hein ? Non, jamais. Pourquoi ?
C'est vrai ga,
pourquoi cette question ?
A cause de la connaissance
d'une connaissance.
Le mec était tout fou de dire
qu'i| avait croisé
les deux as de la Project D
é Saitama, la semaine derniére.
On n'est jamais allés lé-bas!
Je me disais bien
que c'était louche, moi aussi.
Mais comment tu expliques ga, alors ?
II a peut-étre confondu, non ?
HIGASHICHICHIBU
Heel and Toe!
Que dis-tu de ga, Takumi ?
Moi aussi, un jour,
je ferai mes débuts
en descente avec ma Levin !
C'est mon réve!
La réalité est parfois cruelle...
Hein ? Pourquoi tu me balances ga ?
Je disais pas ga pour toi!
Avec mon boulot de déménageur,
je route pas mal en journée...
Et quand je vois cles lycéens
ou des collégiens passer
du bon temps, ga me travaille.
Ah ouais ?
Quand on y repense,
c'était génial, les vacances d'été.
On pouvait s'éc|ater
sans rien faire d'autre.
Une fois dans la vie active,
le fossé est énorme.
Ah ouais...
L'an passé,
on était en vacances é cette époque.
Quel changement en si peu de temps!
Et quand tu penses qu'0n revivra
plus jamais ga, c'est déprimant.
Et tOi ?
Tu te sens pas triste ?
Par rapport é Natsuki.
La raison
qui me pousse é rester ici,
c'est d'intégrer une autre team
pour apprendre un maximum de choses.
C'est Ie mo yen de me rapprocher
ne serait-ce qu'un peu de mon réve.
T01} tu vou/ais part/r
pour Tokyo, non ?
Tu dais y alter a' tout prix!
Si tes sentiments actuels Féloignent
de Ia voie que tu t'étais tracée,
tu finiras sfirement
par le regretter par la suite.
♪ étais un peu mal au début,
mais c'est du passé.
Je n'ai pas 5| étre triste,
vu qu'e||e est partie
pour réaliser son réve.
C'est si simple que ga ?
Aujourd'hui,
je suis de tout coeur avec elle.
Tu viens souvent ici ?
Cja cloit faire la deuxiéme fois.
C'est lassant
de toujours router é Akina.
Ty crois pas!
II se passe un truc ?
On dirait que ga chauffe...
Les 2 cracks de la Project D
vont venir!
- Sérieux ?
- C'est de Ia balle!
- Faut qu'on aille voir ga !
- Ouais!
C'est quoi, cette embrouille ?
Aucune idée...
Quoi ?
Une Trueno Panda et une FD jaune ?
C'est quoi, ce délire ?
Des T-shirts avec un logo ?
Ils sont assortis, en plus.
Faijamais vu ga!
Vous étes bien MM. Takahashi
et Fujiwara de la Project D ?
Minute, papillon!
Désolé, mais je ne répondrai
ni par "yes" ni par " no " a ta question.
Tu comprends ? On n'est pas venue
pour une sortie officielle, ce soir.
Pour faire court,
on est lé incognito.
On voudrait pas
fake txop de vagues.
Pas vrai, Keisuke ?
I/ lia appe/é "Ke/Isuke "
et I'? pr/Is' de haul"...
[/5 font pas du tout
la méme tattle, en plus!
T'es sfir de vouloir
laisser passer ga, Takumi ?
Ces types sont des imposteurs!
Peu importe,
je veux pas m'embringuer lé-dedans.
♪ ai honte rien qu'é les voir.
Pardon de vous déranger,
les gargons.
On peut prendre une photo ?
[/5 p/aisent aux meufs ?
♪ en peux plus !
Cbst la goutte de trap!
Eh ben,
pas facile d'étre une star...
Hé, sales imposteurs!
T'es qui, toi ?
♪ aimerais
vous poser la méme question!
Comment ?
Oil veux—tu en venir ?
Je sais tout!
Vous ne faites pas partie
de la Project D!
Et d'ot| tu te permets
d'affirmer un truc pareil ?
♪ ai cles preuves, si tu veux.
Pour commencer...
le gars é ma droite n'est autre
que le vrai Takumi Fujiwara!
Quoi ?
C'est pas crédible...
Et je peux vous le prouver !
Takumi, sors-leur donc ton permis.
Attends...
Je |'ai laissé dans ma voiture...
Quoi ?
T'es pas bien ?
On se sépare pas
d'un truc aussi important!
OK, je commence é capter.
En fait, c'est vous les imposteurs!
Mais vous croyez la faire é qui
avec votre Levin de charlatan ?
Quoi ? Qui tu traites de charlatan ?
Takumi Fujiwara, lui,
pilote une Trueno Panda.
Tu vois ?
- II a raison !
- Cassez-vous, les mythos!
Quoi ? Comment osez-vous ?
Ah la': lé, je savais
que ga risquait de déraper comme ga.
Je Ie sentais.
La véritable Trueno
est actuellement en réparation!
Takumi a endommagé
son chéssis et sa suspension
lors du dernier battle é Ibaraki!
Ca vous la coupe, hein ?
Seul le vrai Takumi
pouvait savoir ga.
Ne dis pas n'importe quoi, tu veux ?
Je suis Takumi Fujiwara,
et sans me vanter,
contr6|er ma voiture au millimétre,
c'est ma marque de fabrique.
Alors imaginer que je puisse
abimer ma voiture Iors d'un battle,
c'est de la folie pure!
II manque pas d'air, lui...
Je vais étre sympa
et passer |'éponge pour cette fois.
Mais ne t'avise plus
d'uti|iser notre nom é |'avenir!
Tu viens, Keisuke ?
Hé, vous foutez pas de moi !
Revenez, mercle!
Quoi ?
T'es tombé sur cles imposteurs ?
♪ en étais sfir !
II n'y avait pas d'autre explication!
Je trouvais ga bizarre, aussi.
Euh... Excusez-moi!
♪ aimerais voir Takumi Fujiwara.
On m'a dit que si je venais ici,
je pourrais contacter ce pilote
de la Project D.
C'est toi,
Takumi Fujiwara de la Project D ?
Gui, pourquoi ?
Initial D.
Initial D!
Perso, je n'ai rien contre toi.
Cétait pour Tomoko.
Ce prénom do it te parler...
Je ne connais pas cette Tomoko !
Qui est-ce ?
Tu joues les ignorants ?
C'est pas vraiment
un comportement de mec, ga.
Allons, allons ! Du calme...
♪ ignore la situation,
mais discuter réglera le probléme.
Vous étes ses amis, c'est ga ?
Vous n'étes pas fiables
et je ne veux pas vous parler.
Ca fera pas avancer les choses...
Sachez juste que ce type
a embobiné une trés bonne amie é moi
et qu'el|e se sent mal.
OK, elle a manqué de prudence
en se laissant draguer,
mais c'est une chic fille,
innocente et gentille.
♪ ai horreur cles types
qui profitent de leur notoriété
pour jouer
avec les sentiments des filles!
Ce sont d'ignob|es salauds!
C'est tout
ce que j'avais é dire, je pars.
Une petite minute!
Es-tu bien certaine
que c'est lui qui a dragué ta copine ?
Comment ga pourrait étre moi ?
C'est du délire, K6ichir6!
On le sait bien, va.
C'est sfirement ton copycat.
Un copycat ?
Eh ouais !
II y a un gros type bien moche
qui se fait passer pour Takumi!
(ja pue Ie bobard...
Vous ne me ferez pas avaler ga!
Vérifie au moins
qu'0n parle de la méme personne.
Si tu envoies une photo de notre Takumi
5| ton amie par mail,
on saura s'i| s'agit bien de lui, non ?
OK, puisque vous insistez...
Elle ne répond pas...
Peut-étre un souci de réseau.
Bon, je lui envoie un mail.
On n'aura pas
le fin mot de |'histoire, alors.
Je dois y alter...
♪ ai un train é prendre.
Ce que je craignais est arrive'.
Ces imposteurs
ont dragué des meufs en vos noms.
II y a des limites!
C'est é se taper la téte
contre les murs.
Pourquoi ga m'arrive a': moi ?
Je te suggére d'en toucher un mot
é Ry6suke Takahashi,
Takumi.
A||6 ? Ah, Takumi ?
Que puis-je pour toi ?
Des gars se font passer pour vous ?
Cja confirme les rumeurs
que j'avais entendues de mon c6té.
Voilà. Et donc...
Ils ont fait quoi ?
Pour le coup,
on ne peut pas laisser passer ga.
Compris,
on va voir ce qu'on peut faire.
Rassure-toi, avec notre réseau,
on ne mettra pas longtemps
é capture-r ces deux rats'.
Falls-moi confiance.
N'empéche
que t'as pas eu de bol, Takumi.
Mais t'en fais pas,
c'est qu'un malentendu.
Je le sais bien,
mais ga m'en fout un coup.
Cette nana avait |'air
franchement en rogne contre moi.
Aucune fille ne m'avait
encore jeté des yeux pareils...
Plus que sa claque,
c'est son regard qui m'a choqué.
Perso, je n'ai rien contre toi.
Cétait pour Tomoko.
Ce prénom do it te parler...
TOFU FUJIWARA
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je suis sur les nerfs
et j'arrive pas é me calmer.
Je comprends pas pourquoi /
AII6, Tomoko ?
C'est Mika é |'apparei|.
Tu as vu la photo ?
Quoi ? C'est pas du tout lui ?
Tu plaisantes ?
Regarde mieux que ga!
Parfois, on ne reconnaTt pas
les gens sur certains clichés...
Vraiment pas ?
II n'a rien é voir ?
Ban sang !
C'est pas /e moment de soupirer!
♪ ai fait une grosse boulette!
♪ ai violemment giflé un innocent!
Merci a': vous!
Encore cette chaleur!
Hein ? Tu crois vraiment ?
Franchement,
c'est plus que possible!
De quoi vous parlez, les gars ?
De la fille qui est passée hier.
Kenji a senti un bon feeling
entre elle et Takumi.
Leur rencontre était digne
d'un feuilleton romantique!
Si j'en crois mon intuition,
le courant semblait bien passer
entre ces deux-lé.
Maintenant que tu le dis,
Takumi semblait tout bizarre
aprés sa venue.
Ah, tu vois ?
Qui ne |'aurait pas été
aprés une telle rencontre ?
Elle |'a giflé
avant de repartir aussi sec.
Elle |'a pas loupé...
Mais ga pourrait en rester lé...
Ten mettrms pas
ma mam é couper, perso...
L'intuition, j'vous dis...
AII6, Ry6suke ? C'est moi...
La 86 est préte.
Je pars la livrer é Takumi.
Vraiment ?
Je comptais justement t'appe|er.
On a les immatriculations
des véhicules des imposteurs.
Quoi ? Déjé ?
Comme je manque de temps,
j'ai confié Paffaire é Keisuke.
Je lui ai dit
de ne pas trop s'enf|ammer.
Tu pourrais |'assister
tout en le surveillant un peu ?
OK, tu peux compter sur moi.
Autre chose,
desk peut-étre un peu tfit,
mais j'irai é Kanagawa
avec Kenta, demain.
Ah oui, c'est pour bientét.
La Project D
est enfin sur le point
d'entrer dans sa phase finale.
C'est p|ut6t poignant...
C'est le moment de vérité.
On sera encore plus attentifs
que d'habitude.
D'accord.
Plus qu'un battle é Ibaraki.
II ne représente pas
un obstacle si élevé.
Aprés ga, ce sera Kanagawa,
Ie sanctuaire du street racing.
Qa sera sfirement plus dur
qu'on !'imagine,
mais une fois surmontée,
cette épreuve dévoilera Ie vrai sens
du "D" dans "Project D"!
C'est toi,
Fujiwara de la Project D ?
Qui le demande ?
Wataru Akiyama, mais mon nom
te dira sfirement pas grand-chose.
Relaxe, je suis venu
discuter tranquillement.
Je cherche pas les embrouilles.
Moi aussi, j'ai une 86.
Et donc, comment t'exp|iquer ?
Pour un petit pilote de 86
comme moi,
Ia conduite
du célébre Takumi Fujiwara
est un modéle é suivre!
Tu pourrais pas me fake une démo
de ta technique de génie '2?
Non. Cja, c'est impossible.
Allez, juste un drift de taré!
Je ne demande pas grand-chose,
juste que tu déboules du pont
en dérapage. Ensuite...
Pas mo yen !
Ry6suke nous |'a interdit!
La sortie est presque en angle droit.
Ce serait super cool que tu la passes
juste avec ton jeu d'accélération!
Bien comme il faut!
Tu te fous de ma gueule ?
C'est du délire!
Aucun pilote normal ne pourrait
accomplir une manoeuvre pareille!
Je te |'accorde.
C'est normalement impossible.
Le voila'...
Mais le monde est vaste...
Et il existe un taré capable
de réussir ga du premier coup.
Oui, un seul.
Bien ! Mesdames et messieurs...
Je vous conseille vivement
d'ouvrir bien grand vos yeux.
Car c'est une chance rare
de pouvoir assister d'aussi prés
é un véritable drift!
Une Trueno Panda!
Comment I/ speede!
II est encore monté d'un cran...
C'était quoi, ga ?
Ce serait pas le vrai ?
Ca peut étre que lui!
Qui d'autre pourrait faire ga
avec une 86 ?
♪ avais un truc é régler.
On y va, Keisuke.
♪ te suis...
Pour une c0'|'ncidence...
Tu t'appe||es Keisuke, hein ?
C'est dr6Ie, moi aussi.
Ca faisait un bail, Wataru.
T'as |'air d'avoir la forme.
C'était bien le vrai Fujiwara!
Bon...
On fait quoi de ces deux nazes ?
Le plus impardonnable,
c'est d'avoir usurpé
le nom "Project D".
CBT 0“ do“. “DUE renommée
aux victoires obtenues
grace aux efforts de toute la team.
C'est un peu comme une médaille.
- Pardon !
- Pitié!
Et Ia deuxiéme chose
qui m'énerve le plus,
c'est la gueule de celui
qui s'est fait passer pour moi.
Ca mérite au minimum
quelques fractures.
Pardon d'étre aussi moche!
Je déconnais...
On ne vous fera rien.
Mais je vous conseille vivement
d'arréter votre petit manége.
On a VOS noms ET. HdTESSES.
Ne sous-estimez pas notre réseau.
On ne Ie fera plus!
On révait juste
de rejoindre la Project D!
Ah, oui ! Takumi.
Tu avais un truc
é dire é ces taches, pas vrai ?
Juste une chose...
Tu as dragué une certaine Tomoko,
pas vrai ?
Que|qu'un m'en veut é cause de ga.
Tu pourrais |'appe|er pour t'excuser
et éclaircir cette affaire ?
Parce que j'aime pas ga.
C'est comme si c'était fait !
Je suis vraiment désolé!
Et fini les conneries, pigé ?
Oui ! D'accord!
On voit qu'i| est de la région,
il assure bien avec sa caisse.
Jusqu'oi| la Project D
pourra-t-elle tenir ?
On va leur montrer
qu'e||e a pas le niveau de Kanagawa,
le sanctuaire du street racing!
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao